Buka... Silahkan buka.
Dia akan datang ke sini...
Hei, Balwinder!
Balwinder!  Dengarkan aku!
Dengarkan aku!  Jika Anda
pergi, polisi akan menangkap Anda!
Aku bisa menyelamatkanmu dari polisi!
Keluar!  Keluar, Balwinder!
Ballu, keluar!
Ayo!  Kita akan bersenang-senang!
Keluarlah... Hei!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!  Ballu!
Ballu, dengar!
Keluar!  - Pergilah...
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!  Ayo!
Ayo!  - Aku akan menabrakmu!
Sialan!
Wah!  Fantastis!
Terima kasih.
Ballu!
Ini dia.  - Saya tidak mau itu.
Minum air.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Neelam.
Lukanya terlalu dalam.
Kapan dokter akan datang?
- Dia akan segera datang.
Neelam, santai.  Dia akan memberikan
obat penghilang rasa sakit kepada Rishi.
Rasa sakitnya akan mereda.
Ayah, aku baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Ibu, aku baik-baik saja.  Silakan.
Setelah Balwinder tertangkap...
Saya harap Ayush menangkapnya.
Dia sangat berkulit tebal.
Setelah menderita begitu banyak, dia
tetap tidak menyebut nama musuh kita.
Aku tahu, Resi.  Seandainya ada orang
lain di tempatnya, dia akan mengatakannya.
Tapi dia...
Saya khawatir ada yang menggunakan
Balwinder sebagai pion.
Dia menggunakan dia untuk melawan
keluarga kita dan menyakiti kita.
Itu sebabnya saya mau
mengetahui nama orang tersebut.
Tapi Balwinder tidak mengatakan apa-apa.
Neelam, apakah itu berarti
sebenarnya tidak ada siapa-siapa?
Balwinder mungkin sudah tahu.
Saya harap itu benar.
Ya.  Dan jika tidak ada
orang di belakang ini,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak ada masalah.
Bagaimana jika seseorang melakukannya?
Jika ada orang yang ingin
merusak reputasi keluarga kita
dan berharap buruk untuk Lakshmi...
Nyatanya, dia menginginkan
yang buruk untuk Lakshmi.
Orang itu membuat Balwinder
melakukan hal yang sangat buruk.
Hari itu, jika saya tidak
berdiri di samping Lakshmi,
Balwinder akan membawanya.
Tidak, saya tidak bisa duduk di tangan saya.
Aku akan pergi sendiri.
- Apa yang telah terjadi?
Bu, aku akan menangkap Balwinder!
- Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda melihat kondisi Anda?
Apakah Anda melihat seberapa dalam luka Anda?
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Dan omong kosong apa ini?
Dan, Rishi, jika ini bukan tentang
musuh kita, mengapa penting?
Tetapi bagaimana jika dia adalah musuh kita?
Kalau begitu, aku akan menghadapinya, ibu!
Dia tidak akan mencoba
menyakiti keluarga kita lagi!
Bu, dengarkan aku.  Aku...
- Rishi, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Bagaimana saya menjelaskan kepada Anda
bahwa hidup adalah yang paling penting?
Suatu hari nanti, aku akan mati karena mengkhawatirkanmu.
- Ibu tolong!
Jangan katakan...
- Tidak ada!
Cukup.  Saya tidak tahu
ada apa dengan Anda.
Hari-hari ini, Anda tidak mendengarkan saya!
Ibu, aku mendengarkanmu.
- Resi.
Ibumu mengatakan itu untuk kebaikanmu.
Ayush sudah pergi ke sana, kan?
Anda tidak ke mana-mana.
Bagaimanapun, dokter
akan segera datang.
Dia ada di sini.
Masuklah, dokter.
Masuk.
Lihat, dia terluka parah.
Apa yang terjadi padamu, Rishi?
Tidak ada yang serius, dokter.
Itu normal.  Tidak banyak.
Itu tidak terlihat normal.
Biarkan saya memeriksanya.
Nah, ini tidak terlihat normal.
Bagaimana Anda terluka?
Sebenarnya, dokter...
- Dia...
Sebuah botol pecah di tangannya.
Dia memotongnya.
Seperti ini...
Siapa yang melakukan pertolongan pertama?
Menantu perempuan kami, Lakshmi.
Oke.
Dia melakukannya dengan benar.  Itu rapi.
Anda tidak perlu saus segar.
Saya akan meresepkan beberapa obat.
Oke?
Mereka akan menyembuhkan
lukamu dan membunuh rasa sakitmu.
Minum tablet ini tiga kali sehari.
Masing-masing di
pagi, siang dan malam.
Ambil satu sekarang.
Anda akan segera baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Oke?  - Terima kasih.
Oke.
Bu, apakah ibu mendengar dokter
mengatakan bahwa saya baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Aku bisa pergi untuk menangkap Balwinder.
- TIDAK.
Apakah Anda melihat ini?  Anda menjelaskan
kepadanya, tetapi dia tidak mengerti.
Haruskah kami mengunci Anda di kamar?
Apakah kamu masih kecil?
- Resi.
Tolong jangan bersikap tidak dewasa.
Rishi, hidup kita paling berarti.
Dan juga dikatakan bahwa seseorang
harus memikirkan kesehatannya
sebelum hal lain!
Masih banyak lagi hal yang
berkaitan dengan kesehatan.
Haruskah saya mengatakan semua hal itu?
Tidak, Bu.
Ini cukup untuk hari ini.
Rishi, minum obatmu
dan istirahatlah.
Ayush telah pergi.
Dia akan melakukan pekerjaan itu.
Paman, hati-hati...
Maaf, paman.  Saya tidak bisa berhenti sekarang.
Ayah, Ayush pergi sendiri
untuk menangkap Balwinder.
Aku harus pergi dan membantunya.
Resi!
Lihat!  Kamu sangat kesakitan!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Aku akan marah padamu!
Anda akan duduk di sini dan
mengambil obat-obatan Anda!
Bu, saya akan minum obat
ketika saya pergi ke kamar saya.
Tidak sekarang...
- Di kamarmu?
Anda tidak mengambilnya
di depan saya!
Malishka.  - Ya.
Pergi ke kamarnya dan bersamanya.
Beri dia obat-obatannya.  Ini adalah tanggung jawab Anda.  Oke?
- Ya.
Tidak. Saya akan meminum obatnya nanti.
Dan Lakshmi bersamaku.
Dia akan menjagaku.
Malishka, jangan khawatir.
Saya akan minum obat saya.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Tidak ada yang perlu ditekankan.
Cepat atau lambat, saya akan
mengambil semua tanggung jawab Anda!
Aku akan menjadi istrimu setelah semua.
Itu akan menjadi aku, bukan?
Tapi sekarang, Lakshmi bersamaku.
Dia akan menjagaku.
Akankah Lakshmi menjagamu?
Anda berada dalam
kondisi ini karena dia!
Saya tidak percaya sama sekali.
Tapi aku percaya padanya, bu.
Dan kepercayaan ini tidak
dibangun dalam sehari.
Lakshmi telah mendapatkan kepercayaan saya
dengan membantu saya.
Dia menyelamatkan
reputasi keluarga kami.
Dan bagaimana kita bisa lupa
bahwa Lakshmi telah
menyelamatkanku berkali-kali?
Dan dia juga
membahayakan hidupmu!
Bagaimana Anda melupakan itu?
Ibu tolong...
Saya berbicara kebenaran.
Coba mengerti aku.
Anda salah mengerti Lakshmi.
Itu tidak terjadi.  Itu tidak benar.
Resi.  - Tante.
Mari kita akhiri ini di sini.
Lakshmi bersamaku.  Dan jika
dia bersamaku, tidak perlu khawatir.
Ya, Resi.  Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan jika Lakshmi ada.
Dia bisa melupakan dirinya sendiri,
tetapi bukan tanggung jawab dan
kewajibannya terhadap keluarganya.
Sejujurnya, dia datang
ke sini sebagai tamengmu.
Tapi sekarang, dia telah menjadi tameng kami.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Lakshmi.
- Ahana.
Saya minum obat.
Apa kamu senang?
Terima kasih.  - 'Terima kasih'?
Untuk minum obat?
- Tidak. Untuk mempercayaiku.
Dan dan?
Untuk apa yang Anda katakan dan akui
di depan semua orang di lantai bawah.
Benar-benar.
Dan saya ingin berterima kasih kepada Ahana
untuk mendukung saya juga.
Jika Anda memberi dukungan,
Anda akan mendapat dukungan.
Jika Anda memberi cinta, Anda akan mendapatkan cinta.
Dan...
- Aduh!
Resi!
- Jika Anda memberi rasa sakit, Anda akan mendapatkan rasa sakit.
Duduk.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Sekarang...
- Itu tidak benar.
Dia.
Anda mencintai kami semua dan
memperlakukan kami sebagai keluarga.
Jadi, inilah yang paling bisa
saya lakukan untuk Anda.
Anda pantas mendapatkannya.
Dan kamu adalah bagian dari keluargaku.
Dan sampai kita bercerai,
Anda.  Kami belum bercerai.
Jadi, Anda adalah anggota
keluarga sampai kami.
Lakshmi, tolong jangan
membuat wajah sedih itu.
Hanya... Anda tahu apa yang saya maksud.
Saya tidak bermaksud tidak pantas.
Maaf!  Maaf!  Maaf!
Aku sungguh minta maaf.  Aku sungguh minta maaf.
Lagi-lagi karena aku...
Maaf.  Saya benar-benar sangat menyesal.
Apa yang saya lakukan?
Maaf.  Maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Oh!  Itu sebabnya Anda memegang telinga Anda!
Ya.  Mengapa?
Kupikir sejak kau
meminta maaf...
Anda tidak memegang telinga Anda dengan benar.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Resi!  Anda...
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Resi.
Apakah Anda mengejek saya?
- Tunggu sebentar!
Tolong pegang telingamu.
Saya ingin...
- Rishi!
Saya ingin mengambil foto.  Silakan.
Ini adalah momen yang tak terlupakan.
Tidak, saya tidak ingin foto.
- Tolong, Lakshmi.  Satu.
Aku selalu mendengarkanmu.
Tolong dengarkan aku sekarang.
Resi, apa ini?
- Tolong pegang telingamu.
Ini adalah momen yang langka.
Istri saya meminta maaf
sambil memegang telinganya.
Aku harus mengambil foto ini.
Apakah kamu sudah selesai?  Itu cukup.
Oke.
Apa tidak sakit sekarang?
Terluka?  Apa itu?
Saya telah melupakan setiap
rasa sakit yang saya derita.
Anda meminta maaf kepada saya!
Anda memegang telinga Anda dan berkata
maaf!  Bagaimana saya bisa merasakan sakit?
"Aku juga mengkhawatirkan Ayush."
'O Dewi, tolong lindungi Ayush.'
'Karena Balvinder'
'sudah gila.'
'Pertama, kamu menyakitinya.  Dan sekarang...
- Tolong!'
'Rishi terluka.'
Beraninya dia?
Dia merenggut tanganku!
Aku tetap diam untuk
menghormati kalian berdua.
Kalau tidak, saya akan menamparnya.
Karishma, dia
mengkhawatirkan Rishi saat itu.
Dia membutuhkan perawatan medis.
Dan dia melakukan hal itu.
Malishka juga bisa melakukannya.
Itu sebabnya saya menghentikan Lakshmi.
Seharusnya aku
menamparnya saat itu juga.
Karishma!
Silakan.  Kamu lelah.
Kami semua lelah.  Pergi tidur.
Virendra...
- Kamu dengar aku!
Silakan.
Pergi dan istirahat.
Bagus.
Dan kemana kamu pergi?
Untuk Resi.
saya ibunya.
Aku tidak bisa meninggalkan
dia di sana dengan orang itu
yang membawa begitu banyak
masalah ke dalam hidupnya.
Aku diam karena ibu.
Kalau tidak, saat itu juga...
Bagaimanapun, saya akan
menjaga Rishi sendiri sekarang.
Seperti ini?
Apa maksudmu?
- Dengan memperburuk keadaan?
Bukankah ini sebabnya
saya meminta Karishma pergi?
Apakah Anda akan melakukan hal yang sama sekarang?
Anda tahu Rishi stres dan terluka.
Rishi adalah anakmu,
tapi dia bukan anak kecil.
Oke.  Bahkan jika Lakshmi tidak,
dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Dia mampu melakukannya.
Kapan saya mengatakan
bahwa dia tidak mampu?
Yang saya katakan adalah bahwa
saya tidak mempercayai Lakshmi
dan nasibnya.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Lakshmi tidak beruntung bagi kita.
Dan saya tidak ingin hal
buruk terjadi pada Rishi.
Sekarang, saya akan
membawa Rishi ke kamar kami
agar dia bisa beristirahat dengan tenang...
- Rishi sendiri yang bisa memutuskan
di ruangan mana dan dengan
siapa dia merasa lebih damai.
Dan, Neelam, kau tahu dia
khawatir karena Balvinder.
Tapi Lakshmi adalah alasannya.
Saya akui bahwa Balvinder
menyakiti dan menyusahkan Rishi.
Tapi siapa di balik itu semua?  Laksmi!
Karena siapa Rishi membawa
Balvinder ke rumah kita?
Karena Lakshmi.
Karena siapa semuanya
terjadi setelah itu?
Karena Lakshmi.
Rishi terluka berkali-kali.
Hidupnya dipertaruhkan beberapa kali.
Namun, menurutnya Lakshmi benar!
Dia tidak mendengarkan kita!
Karena siapakah itu?
Karena Lakshmi!
Lakshmi, Lakshmi, Laksmi!
Lakshmi membuatku gila.
Selain itu, dia adalah pertanda buruk!
Dia akan menyakiti putra kita lebih jauh.
Anda santai.  - 'Santai'!
Mendengarkan.  Apa kata ibu?
Bahwa dia tidak terluka parah.
Jadi, dari perspektif itu...
- Perspektif!
Mengubah perspektif
tidak mengubah kenyataan.
Juga tidak mengucapkan kata-kata hampa seperti itu.
Sebenarnya Lakshmi
adalah pertanda buruk.
Dan saya peduli dengan seluruh
keluarga saya, bukan hanya putra saya.
Lakshmi tidak beruntung untuk keluarga kami.
Sesuatu yang buruk mungkin terjadi.
Dan ingat satu hal.
Jika sesuatu yang buruk
terjadi pada keluarga kita,
Aku akan mengusir Lakshmi dari rumah.
Saya tidak akan menunggu perceraian.
Maka saya tidak akan peduli apa
yang ibu, Anda atau Rishi katakan!
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
'Bayi siapa yang
dikandung istrimu Lakshmi?'
"Bayi siapa itu?"
"Itu bayi Balvinder Sood."
'Dia adalah bayi Ballu.
Ya, ini bayi saya!'
Laksmi!
Lakshmi, maafkan aku.
Maaf.
Begitukah caramu meminta maaf?
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Tidak. Biarlah.
Maaf, oke?
Saya harap Anda tidak terluka.
- Sama sekali tidak.
Bagaimana saya bisa terluka?
- Oke.
Tanganmu sangat halus!
Dan dinding ini juga terbuat
dari bunga mawar kan?
Aku berteriak begitu saja.
Saya mendapatkannya.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Ini salahmu.
Aku akan meninju dinding.
Mengapa Anda meletakkan tangan Anda di sana?
Seandainya saya tidak melakukan itu,
Anda akan menabrak
dinding dan terluka.
Dan itu akan lebih menyakitiku.
Jadi, lebih baik saya
meletakkan tangan saya di sana
dan tidak membiarkanmu terluka.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak terjadi apa-apa.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
- Tidak ada apa-apa.
SAYA...
Sebenarnya, apakah Anda
baru saja menonton film?
Tapi sejauh yang saya ingat,
Anda belum melihat film apapun
sejak kami menikah.
Jadi...
- Film?
Kenapa tiba-tiba
membicarakan film?
Karena dialog Anda.
Anda mengatakan bahwa jika saya
terluka, itu akan menyakiti Anda juga.
Jadi, saya pikir Anda pasti sudah melihatnya
sebuah film romantis dan emosional tua.
Dan Anda mencuri
dialog ini dari film, bukan?
Bagaimana jika Anda telah melihat film horor
bukannya romantis?
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang akan Anda lakukan saat itu.
Anda akan berjalan di dinding ini.
Dan...
Dan apa yang akan Anda lakukan
jika Anda menonton film komedi?
Anda akan melakukan hal-hal aneh.
Anda akan berbicara sampah.
Dan jika Anda berbicara omong kosong,
Saya akan banyak
tertawa dan sakit perut.
Dan kemudian, itu akan menyakitimu.
Mengapa itu akan menyakitiku?
- Mengapa tidak?
Saya pasti akan tertawa jika Anda
berbicara omong kosong, bukan?
Dan kemudian, saya akan sakit perut.
Dan jika itu menyakitiku, itu
akan menyakitimu juga, kan?
Bukankah kamu baru saja mengatakan itu?
Anda...
Anda mengejek saya, kan?
Aku tidak
mengejek Anda.
Sebenarnya...
Apakah Anda menjadi serius?
Maksudku, apapun yang kau katakan...
Apakah maksud Anda itu?
Apa?  - Hal yang sama.
Hal yang sama apa?  - Itu...
Jika aku terluka, kamu juga akan terluka.
- Ya.
"Kamu milikku."
"Aku bagian dari kamu."
"Aku ada karena kamu."
"Aku suka berbicara denganmu."
Maksud saya...
saya tidak
menonton film apapun.  Tetapi saya...
Mungkin, aku mendengar sebuah lagu.
Jadi, ada satu baris seperti itu.
Lagu?  Yang mana?
Ada sebuah lagu.
Ini adalah lagu yang sangat bagus.
Itu juga sangat terkenal.
Yang mana?  Nyanyikan.
Lagu yang mana itu?
Saya tidak dapat mengingatnya.
- Aku juga tidak.
Itu terjadi.
Ketika Anda mencoba mengingat
sesuatu, Anda tidak dapat mengingatnya.
Tapi mengapa Anda meletakkan tangan Anda
diantara?
Ketika saya akan menabrak dinding,
Anda meletakkan tangan Anda di dinding.
Mengapa Anda melakukannya?
SAYA...
Ya saya...
Saya melakukan itu karena
semua orang di rumah
berpikir bahwa saya
bertanggung jawab atas segalanya.
Jika Anda terluka, semua
orang akan menyalahkan saya.
Itu saja?
"Kenapa kamu tidak percaya padaku?"
"Kenapa kamu tidak mendengarkan hatiku?"
Ya.  Itulah mengapa.
"Aku sangat kesepian tanpamu."
Sekarang, katakan yang sebenarnya.
"Kau tahu aku tidak
bisa hidup tanpamu."
"Lalu kenapa kau jauh dariku?"
"Kau satu-satunya yang kumiliki."